Takole lahko hitro ustvarite novo
predstavitev s storitvijo Copilot v
aplikaciji PowerPoint.
Začnite novo predstavitev v aplikaciji
PowerPoint.
Premaknite kazalec miške nad ikono
storitve Copilot in izberite »Ustvari
predstavitev«.
Želimo ustvariti predstavitev o
ključnih vprašanjih strank za
Contosovo novo aplikacijo za fitnes,
Copilot pa nato postavi nekaj dodatnih
vprašanj, da ugotovi, kakšno
predstavitev želite.
Pri vsakem vprašanju lahko izberete
eno od možnosti ali vnesete svojo.
Copilot ustvari predstavitev z uporabo
možnosti, ki ste jih izbrali.
Ko je končano, lahko storitvi Copilot
naročite, da preoblikuje diapozitiv,
prilagodi ton ali doda opombe
govornika.
Izpopolnjujte, dokler ne dobite želene
predstavitve.